Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r145319329
source: Adding your health files to your HealthTap profile is a great first step towards managing your health. Did you know that with HealthTap Prime you can not only keep track of your health files, but you can also share them with a top doctor? That’s why we’re delighted to offer you a %{open_link}free trial of HealthTap Prime%{close_link}. Our new premium service that will allow you connect instantly with a top U.S doctor via video or text chat.
zh: 将健康文件添加到您的HealthTap个人资料是管理您的健康的第一步。您知道吗，使用HealthTap Prime您不仅可以跟踪您的健康档案，但是您也可以与顶级医生分享它们？这就是为什么我们很高兴为您提供%{open_link}HealthTap Prime的免费使用%{close_link}。我们的新的高级服务，将允许您通过视频或文本聊天立即与顶级美国医生进行连接。

# r51212733
source: Have questions about your health? Or need a second opinion? Talk to a HealthTap doctor today.
zh: 有关于您健康的问题？或者需要第二意见？立刻与HealthTap医生交谈。

# r474819698
source: Start your free month!
zh: 开始一个月的免费试用！

# r998906654
source: Don’t miss this opportunity!
zh: 不要错过这个机会！

# r325773835
source: Achieve your weight loss goals faster with HealthTap Prime, our new service that gives you unlimited Virtual Consults with top primary-care doctors 24/7 from anywhere, via HD video or text chats. Receive advice and tips tailored just for you. Don’t wait - sign up before the free trial offer runs out!
zh: 使用HealthTap Prime更快地实现减肥目标，这是我们的新服务，可以通过高清视频或文本聊天，随时随地全天24小时为您提供无限制的与普通门诊医生的在线咨询。接受专门为您量身定制的建议和小贴士。不要等待 - 在免费试用结束前用完注册！

# r675194057
source: See a doctor within minutes from the comfort of your home
zh: 在您舒适的家中在几分钟内查看医生

# r387945724
source: Start your free 30-day HealthTap Prime trial today and be on your way to many more healthy tomorrows.
zh: 立刻开始您的30天HealthTap Prime免费试用，并使您的明天更加的健康。

# r1003253974
source: Start your free trial today
zh: 立刻开始您的免费试用

# r1032778042
source: Achieve your healthy eating goals faster with HealthTap Prime, our new service that gives you unlimited Virtual Consults with top primary-care doctors 24/7 from anywhere, via HD video or text chats. Receive advice and tips tailored just for you. Don’t wait - sign up before the free trial offer runs out!
zh: 使用HealthTap Prime更快地实现健康饮食目标，这是我们的新服务，可以通过高清视频或文本聊天，随时随地全天24小时为您提供无限制的与普通门诊医生的在线咨询。接受专门为您量身定制的建议和小贴士。不要等待 - 在免费试用结束前用完注册！

# r479231332
source: Start sleeping better today with HealthTap Prime, our new service that gives you unlimited Virtual Consults with top primary-care doctors 24/7 from anywhere, via HD video or text chats. Receive advice and tips tailored just for you. Don’t wait - sign up before the free trial offer runs out!
zh: 立刻使用HealthTap Prime获得更好的睡眠，这是我们的新服务，可以通过高清视频或文本聊天，随时随地全天24小时为您提供无限制的与普通门诊医生的在线咨询。接受专门为您量身定制的建议和小贴士。不要等待 - 在免费试用结束前用完注册！

# r903920969
source: Have questions about trying to conceive? Get personalized advice by joining HealthTap Prime, our new service that gives you unlimited Virtual Consults with top primary-care doctors 24/7 from anywhere, via HD video or text chats. Don’t wait - sign up before the free trial offer runs out!
zh: 有关于试图怀孕的问题？加入HealthTap Prime获得专属于您的建议，这是我们的新服务，可以通过高清视频或文本聊天，随时随地全天24小时为您提供无限制的与普通门诊医生的在线咨询。不要等待 - 在免费试用结束前用完注册！

# r697627728
source: Take a step towards a healthier, happier you with HealthTap Prime, our new service that gives you unlimited Virtual Consults with top primary-care doctors 24/7 from anywhere, via HD video or text chats. Receive advice and tips to stay worry and stress free. Don’t wait - sign up before the free trial offer runs out!
zh: 使用HealthTap Prime让您更健康更快乐，这是我们的新服务，可以通过高清视频或文本聊天，随时随地全天24小时为您提供无限制的与普通门诊医生的在线咨询。收到建议和小贴士保持忧虑和无压力。不要等待 - 在免费试用结束前用完注册！

# r442284042
source: Get your free month now
zh: 立刻获得您的一个月免费

# r236360292
source: We would love for you to feel good about your health every day. Try HealthTap Prime for free and see how easy it is to achieve your goals and live a healthier, happier life!
zh: 我们希望爱您并让您的每一天都feel good。免费试用HealthTap Prime，看看实现您的更健康，更快乐的生活的目标是多么的容易！

# r67891544
source: We’re so glad that you have taken an interest in improving your health by following the goal Eating a Healthier Diet. We want to help you get there! That’s why we want to offer you a %{open_link}free month of HealthTap Prime%{close_link}, our new, easy-to-use service that connects you with top primary-care doctors via HD video or secure text chat anytime, anywhere. You can now get doctor advice, prescriptions, and even personalized reminders right from your phone or computer.
zh: 我们很高兴您已经采取了改善您的健康的兴趣，通过遵循目标与更健康的饮食。我们想帮助您实现目标！这就是为什么我们要为您提供%{open_link}HealthTap Prime的免费月%{close_link}，我们全新的，易于使用的服务，可以随时随地通过高清视频或安全的文本聊天与顶级普通门诊医生进行联系 。您现在可以从您的手机或计算机上得到医生的建议，处方，甚至专属于您的提醒。

# r209033162
source: Try HealthTap Prime for free and see how easy it is to achieve your goals and live a healthier, happier life!
zh: 免费试用HealthTap Prime，看看实现您的更健康，更快乐的生活的目标是多么的容易！

# r282785601
source: Ask our doctors about losing weight and they’ll help you create a personalized health plan that will keep you on track to achieving your goal.
zh: 询问我们的医生关于减肥，他们将帮助您创建一个专属于您的健康计划，将帮助您实现您的目标。

# r215875434
source: Ask our doctors about eating a healthier diet and they’ll help you create a personalized health plan that will keep you on track to achieving your goal.
zh: 询问我们的医生关于健康饮食，他们将帮助您创建一个专属于您的健康计划，将帮助您实现您的目标。

# r705112455
source: Don’t miss this opportunity! Start your free 30-day HealthTap Prime trial today and be on your way to many more healthy tomorrows.
zh: 不要错过这个机会！立刻开始您的30天HealthTap Prime免费试用，并使您的明天更加的健康。

# r1006842696
source: Ask our doctors about sleeping better and they’ll help you create a personalized health plan that will keep you on track to achieving your goal.
zh: 询问我们的医生关于更好的睡眠，他们将帮助您创建一个专属于您的健康计划，将帮助您实现您的目标。

# r324791307
source: Ask our doctors about your health goals and they’ll help you create a personalized health plan that will keep you on track to achieving your goal.
zh: 询问我们的医生关于您的健康木匾，他们将帮助您创建一个专属于您的健康计划，将帮助您实现您的目标。

# r177723486
source: Ask our doctors about reducing anxiety and stress and they’ll help you create a personalized health plan that will keep you on track to achieving your goal.
zh: 询问我们的医生关于减少焦虑和压力，他们将帮助您创建一个专属于您的健康计划，将帮助您实现您的目标。

# r471669588
source: %{actor} sent you a personalized thank you note for answering a question
zh: %{actor}为回答的问题向您发送了专属于您的感谢信

# r719578664
source: %{actor} was grateful for your expertise and care. Continue to provide great answers to distinguish yourself as a leading expert in your community.
zh: %{actor}感谢您的专业知识和医护。继续提供优秀的回答，以区分自己作为您的社区的领先专家。

# r490299975
source: View their note
zh: 查看他们的注释

# r908350468
source: See the full question.
zh: 查看完整的问题。

# r271422299
source: Thank you for choosing HealthTap to improve your health. Your verification code is %{code}.
zh: 感谢您选择HealthTap来提高您的健康。您的验证码是%{code}。

# r982149250
source: Clarify on HealthTap.
zh: 在HealthTap上澄清。

# r876942678
source: Click here to view their profile.
zh: 点击这里查看他们的个人资料。

# r932818150
source: Click here to invite patients.
zh: 点击这里邀请患者。

# r894714371
source: Create more tips
zh: 创建更多小贴士

# r68262907
source: Help more people
zh: 帮助更多的人

# r351051247
source: You can also attend the live webinar with Dr. Ruth who will go over the service in detail and answers your questions.
zh: 您还可以参加与Ruth医生的实时在线研讨会，他将详细地重温该服务并回答您的问题。

# r269203679
source: TAKE THE TUTORIAL
zh: 采取指导

# r64120062
source: Let’s do it now!
zh: 我们现在就做吧！

# r52325956
source: You can also always join Dr. Ruth’s webinar virtually.
zh: 您也可以随时加入Ruth医生的网络研讨会。

# r992289598
source: Show me now
zh: 立刻展示给我

# r370198523
source: Claim account
zh: 声明帐户

# r946469827
source: Set password
zh: 设置密码

# r880838718
source: Set your password
zh: 设置您的密码

# r672544336
source: HealthTap is a world-class integrated Health Operating System linking the entire continuum of care to an individual patient’s Personal Health Record (PHR)
zh: HealthTap是一个世界级的综合健康操作系统，将整个连续的医护与个别患者的个人健康记录（PHR）联系在一起

# r1014789309
source: Now you can provide your patients with convenient and efficient care on any mobile device, tablet or computer
zh: 现在，您可以在任何移动设备，平板电脑或计算机上为您的患者提供方便，高效的医护

# r721208506
source: Get your personal Virtual Practice page that allows your patients to easily connect with you for medical advice treatment, and more
zh: 获取您的个人在线诊疗页面，让您的患者能够轻松地与您联系，获得医学建议治疗等

# r637292171
source: Patients can communicate with you through secure, two-way HD video, voice, and text chat or send you private messages
zh: 患者可以通过安全的双向高清视频，语音和文本聊天与您沟通，或者向您发送私人消息

# r823043672
source: HealthTap is SOC II Type 2-certified and HIPAA secured platform&mdash;the highest level of security for you and your patients!
zh: HealthTap是SOC II 2型认证和健康保险携带和责任法案安全平台&mdash; 为您和您的患者提供最高级别的安全保护！

# r93278022
source: Communicate with patients
zh: 与患者沟通

# r794853204
source: Share and receive files (e.g. X-rays)
zh: 分享和接收文件（例如X射线）

# r577791979
source: Review patient charts
zh: 查看患者图表

# r298199230
source: Provide medical advice and diagnosis
zh: 提供医学建议和诊断

# r678747051
source: Prescribe medications
zh: 处方药

# r1017142206
source: ACCEPT
zh: 接受

# r622664757
source: <span style='white-space:nowrap;word-break: keep-all;' >SUGGEST</span> <span style='white-space:nowrap;word-break: keep-all;' >INTRO</span>
zh: <span style=’white-space:nowrap;word-break: keep-all;’ >建议</span> <span style=’white-space:nowrap;word-break: keep-all;’ >介绍</span>

# r104785607
source: DISMISS
zh: 解雇

# r110031994
source: See request
zh: 查看请求

# r679092888
source: <p>Ron Gutman<br/>Founder and CEO</p>
zh: <p>Ron Gutman<br/>创始人兼CEO </p>

# r884047761
source: <p>Dr. Geoffrey Rutledge, MD, PhD<br/>Chief Medical Officer<p>
zh: <p>Geoffrey Rutledge医生, 医学博士<br/>首席医务官<p>

# r335912537
source: sponsored by %{org} especially for you.
zh: 由%{org}为您特别赞助。

# r151221203
source: thanks to %{org} you now have 24/7 immediate access to top doctors from any mobile device or personal computer.
zh: 感谢%{org}，您现在可以从任何移动设备或个人计算机24/7全天候可获取顶级医生的服务。

# r785797973
source: Our top doctors can prescribe medications, order lab tests, help with your New Year’s Resolution, and much more!
zh: 我们的顶级医生可以开处方药，订购实验室检验，帮助您的新年的决议，以及更多

# r517982647
source: %{product} is a revolutionary new way to get the right care, at the right time from any mobile device or personal computer 24/7.
zh: %{product}是一种革命性的新方式，可以全天24小时在任何移动设备或个人计算机上在正确的时间获得合适的医护。

# r597424222
source: This app makes accessing world-class healthcare easier and faster than ever before.
zh: 这个应用程序使访问世界一流的健康医护比以往任何时候更容易和更快速的。

# r298551951
source: Set a goal
zh: 设定一个目标

# r575857692
source: Tap in today
zh: 立刻轻触

# r72974517
source: Confirm location
zh: 确认位置

# r607934817
source: Your employer %{company}, has given you a healthcare navigator, and we're eager to show you how you can benefit from it today.
zh: 您的雇主%{company}给您一个健康医护导航员，今天我们希望告诉您如何从中受益。

# r209933822
source: Start benefiting today
zh: 从今天开始受益

# r627815968
source: Immediate, 24/7 access to primary care doctors
zh: 即时，全天24小时访问普通门诊医生

# r812476217
source: Medication prescriptions, lab test orders and results, and referrals
zh: 药物处方，实验室检验预订和结果，以及转诊

# r866952266
source: Doctor-created tips and checklists to help you meet your health goals
zh: 医生创建的小贴士和清单，以帮助您实现您的健康目标

# r249286780
source: Help in accomplishing your New Year’s resolution goals
zh: 帮助完成您的新年决议目标

# r315913509
source: Tap in now
zh: 立刻轻触

# r407494752
source: Connect to your doctors on any mobile device or computer
zh: 在任何移动设备或计算机上连接到您的医生

# r899121431
source: Advice, tips, and news to help you stay informed
zh: 建议，小贴士和新闻，以帮助您随时了解情况

# r937304659
source: Checklists and reminders to help you accomplish your goals
zh: 清单和提醒，以帮助您实现您的目标

# r191071727
source: Personalize your profile
zh: 个性化您的资料

# r596098005
source: Find a health goal
zh: 查找一个健康目标

# r144859908
source: Weight loss
zh: 减肥

# r546908803
source: Choose my health goal
zh: 选择我的健康目标

# r179625308
source: See your feed
zh: 查看您的主页

# r171224341
source: Reduce absenteeism and increase engagement
zh: 减少无故缺席和提高参与度

# r640724675
source: Significant cost savings through reduction of claims resulting in 5-10% trend reduction
zh: 通过缩减5-10％减少索赔，显著节约成本

# r769697225
source: Increase ROI with our data driven approach for measurably better outcomes
zh: 为获得更好的结果使用我们的数据驱动方法提高投资回报率

# r391507989
source: Leverage the best technology to access care anytime, anywhere, on any device
zh: 利用最好的技术，随时随地在任何设备上访问医护

# r633256825
source: HealthTap is SOC II Type 2-certified and HIPAA secured platform&mdash;the highest level of security
zh: HealthTap是SOC II类型认证2和HIPAA安全平台&mdash;最高级别的安全性

# r705125773
source: Offset the cost in high-deductible plans
zh: 抵消在高免赔额医疗保险的花费

# r493902595
source: Access over %{static_doctors_count} top doctors&mdash;24/7 on any mobile device or computer
zh: 在任何移动设备或计算机上全天24小时访问%{static_doctors_count}位顶级医生&mdash

# r387635606
source: See a doctor within minutes for immediate peace of mind&mdash;no more waiting rooms
zh: 在几分钟内查看医生获得安心和mdash;没有更多的候诊室

# r255787587
source: Save time and money through HealthTap virtual consults
zh: 通过HealthTap在线咨询节约时间和金钱

# r727478882
source: Get medical advice, prescriptions, lab tests ordered and reviewed anytime, anywhere
zh: 随时随地获得医学建议，处方，订购和审查实验室检验

# r65485814
source: HealthTap Prime description tailored to groups
zh: HealthTap Prime群组定制的描述

# r14898784
source: HealthTap Prime one-pager for group distribution
zh: HealthTap Prime用于群组分发的单寻呼机

# r328246993
source: HealthTap Prime Introduction Deck for groups
zh: 为群组的HealthTap Prime Deck

# r652918051
source: HealthTap Prime Deck for you
zh: 为您HealthTap Prime Deck

# r622332596
source: Video:
zh: 视频：

# r293091696
source: Use these images!
zh: 使用这些图像！

# r1042051440
source: Marketing materials to share with clients
zh: 与客户分享的营销材料

# r513569500
source: Provide informational %{expert_answer_questions_link}Answers%{close_link} to short questions from members.
zh: 提供信息%{expert_answer_questions_link}回答%{close_link}会员的简短问题。

# r720916695
source: Share helpful %{expert_checkliststips_link}Tips (TipTaps)%{close_link} on hundreds of health and healthy-living topics
zh: 分享有帮助的有关数百个健康和健康生活话题的 %{expert_checkliststips_link}小贴士 (推心小贴士)%{close_link}

# r1031025282
source: Learn from fellow doctors; engage in peer reviews and %{expert_peer_review_link}agree%{close_link} with your colleagues’ best answers.
zh: 向同事学习; 参与同行评审和%{expert_peer_review_link}同意%{close_link}同事的最佳回答。

# r154873437
source: Review health and medical %{expert_review_apps_link}apps%{close_link} for members and other doctors.
zh: 为会员和其他医生审查健康和医疗%{expert_review_apps_link}应用程序%{close_link}。

# r792125149
source: To find out more, read %{open_link}frequently asked questions%{close_link} about participating in the Medical Expert Network
zh: 要了解详情，请阅读关于参加医学专家网络的%{open_link}常见问题%{close_link}

# r692401297
source: Here are just some of the ways you can participate in this free online service:
zh: 以下是您可以参与此免费在线服务的一些方法：

# r402205647
source: Give informational %{expert_answer_questions_link}Answers%{close_link} to short questions from members.
zh: 给予信息%{expert_answer_questions_link}回答%{close_link}会员的简短问题。

# r913054954
source: Enter health and healthy-living %{expert_checkliststips_link}Tips%{close_link}.
zh: 输入健康与健康生活%{expert_checkliststips_link}小贴士%{close_link}。

# r1041327802
source: Learn from your colleagues, do Peer Review, and %{expert_peer_review_link}Agree%{close_link} with your colleagues’ best answers.
zh: 向同事学习; 参与同行评审和%{expert_peer_review_link}同意%{close_link}同事的最佳回答。

# r659706601
source: Review health and medical %{expert_review_apps_link}Apps%{close_link} for members and other doctors.
zh: 为会员和其他医生审查健康和医疗%{expert_review_apps_link}应用程序%{close_link}。

# r17502117
source: To find out more about participating on HealthTap read these %{open_link}FAQs%{close_link}.
zh: 要了解有关参与HealthTap的更多信息，请阅读这些%{open_link}常见问题%{close_link}。

# r33734342
source: %{tip} shared a tip on %{user_question}:
zh: %{tip}在%{user_question}上分享了一则小贴士：

# r301366413
source: Thanks, this answers my question
zh: 谢谢，这回答了我的问题！

# r582104691
source: Do good • Do well • Feel good
zh: 做好 • 做得好 • Feel good

# r174928143
source: Work from home (or from anywhere you wish), seeing patients virtually at times that are most convenient for you!
zh: 在家里（或从任何您希望的地方）工作，在您最方便的时候在线查看患者！

# r941869944
source: Boost your income (earn up to $180/hr)
zh: 提高您的收入（赚取高达$180/小时）

# r181000938
source: Member Details:
zh: 会员详细信息：

# r1049742499
source: Video or text chat with a top doctor today:
zh: 立刻与顶级医生的视频或文本聊天：

# r126824218
source: Gift now
zh: 立刻获得礼物

# r695072135
source: Just for you
zh: 只为您

# r279101097
source: Inspiring Story of the Week
zh: 本周的受到激励的故事

# r234878024
source: Remember to FeelGood:)
zh: 记住FeelGood:)

# r445797659
source: Editor's Picks
zh: 编辑精选

# r630866426
source: Doctor Insights for You
zh: 医生为您的见解

# r476490636
source: Accept offer
zh: 接受报价

# r354951378
source: Try it!
zh: 试试看！

# r411679655
source: Isaac & The HealthTap Team :)
zh: Isaac和HealthTap团队 :)

# r232426174
source: Isaac at HealthTap :)
zh: Isaac在HealthTap :)

# r967057295
source: With gratitude for all you do,
zh: 感谢所有您做的，

# r799846411
source: The HealthTap team :)
zh: HealthTap团队 :)

# r181953713
source: If you have any questions about this, please contact us at %{open_link}%{email}%{close_link} or by phone at %{phone}
zh: 如果您对此有任何疑问，请通过%{open_link}%{email}%{close_link}或致电%{phone}与我们联系。

# r152222768
source: Dr. Geoff Rutledge, MD PhD
zh: Geoff Rutledge医生，医学博士

# r268328392
source: Medical Expert Network, HealthTap
zh: HealthTap，医学专家网络

# r5176780
source: Expert Details:
zh: 专家详细信息：

# r176049138
source: Dr. Geoffrey W. Rutledge, MD PhD FACMI
zh: Geoffrey W. Rutledge医生, 医学博士FACMI

# r940712123
source: Chief Medical Officer, HealthTap
zh: HealthTap，首席医务官

# r352473477
source: Finish tutorial
zh: 完成教程

# r563025615
source: If for any reason you weren’t completely delighted with the experience, please %{open_link}contact our Quality Care team%{close_link} <strong>or call us at %{phone}</strong>.
zh: 如果出于任何原因您对此体验不满意，请%{open_link}与我们的质量保证团队联系{%{close_link} <strong>或致电%{phone} </strong>与我们联系。

# r599892166
source: We’re available 24/7 to address any questions or concerns you might have :)
zh: 我们可以全天24小时解决您可能遇到的任何问题或担忧 :)

# r1002766473
source: Licensed in %{with_license_state}
zh: 在%{with_license_state}拥有执业执照

# r658020366
source: Schedule Appointment
zh: 安排预约

# r845628298
source: Secure Message
zh: 安全信息

# r292387262
source: Get paid immediately (earn up to $180/hour)
zh: 立即得到报酬（高达$180每小时）

# r998221591
source: Use cutting-edge technology to revolutionize your practice
zh: 使用尖端技术彻底改变您的诊疗

# r785592644
source: Reply to the question on HealthTap.
zh: 回复HealthTap上的问题。

# r815080697
source: Reply on HealthTap.
zh: 在HealthTap上回复。

# r679495152
source: Hello Team!
zh: 您好团队！

# r715207584
source: TRY IT NOW!
zh: 立刻尝试！

# r907055569
source: %{appellation} cancelled an appointment previously made during %{expert}'s Virtual Office hours on
zh: %{appellation}已取消先前在%{expert}的在线办公时间内所做的预约

# r464945902
source: View upcoming appointments
zh: 查看即将到来的预约

# r818343653
source: We’ll open up this slot for other patients and keep %{expert} available for virtual “walk-ins” during this time.
zh: 我们将为其他患者打开此位置，并在此期间保持%{expert}可用于在线“walk-ins”。

# r702721472
source: Thanks for participating in HealthTap Concierge!
zh: 感谢您参与HealthTap贵宾台！

# r594866488
source: A Virtual Appointment was just booked for %{expert} with %{appellation}, %{name}, on:
zh: 刚刚在%{expert}和%{appellation}与%{name}上预订了%{expert}预订了在线预约：

# r467530812
source: Please be sure %{expert} is logged onto HealthTap and mark as “available” at least five minutes before the appointment so the %{expert_pronoun} can connect with the patient promptly at the right time.
zh: 请确保%{expert}登录到HealthTap，并在预约前至少五分钟标记为“可用”，以便%{expert_pronoun}可以在正确的时间与患者及时联系。

# r148367007
source: Doctor Can’t make it?
zh: 医生不可以做吗？

# r984055319
source: We noticed that you signed up for HealthTap Prime on %{date}, but you haven’t experienced a Virtual Consult with one of our top doctors. Remember, our caring physicians are on call for you night and day, 24/7, to consult at your convenience. Why not reach out now and talk to one of them? No question is too small, no concern too trivial. Our goal is to delight you and make you smile and feel good!
zh: 我们注意到您在%{date}注册了HealthTap Prime，但您尚未与我们的顶级医生进行在线咨询。记住，我们的医护医师全天24小时为您服务，随传随到，在您方便时咨询。为什么现在不打电话，和其中一个人交谈呢？没有问题是小的，没有担忧是过分的我们的目标是让您愉快，让您微笑和feel good！

# r653784226
source: See the recommendation.
zh: 查看建议

# r486655770
source: To send you this newsletter, I have added you to my Patient Directory on HealthTap. By adding you to this list, your Health Profile will be visible to me. At any time, you can remove me as ‘Your doctor’ on my %{open_link}Virtual Practice%{close_link} page.
zh: 为了向您发送此通讯，我已将您添加到HealthTap上的我的患者目录。通过将您添加到此列表，我可以看见您的健康档案。您随时可以在我的%{open_link}在线诊疗%{close_link}网页上将我删除为‘您的医生’。

# r41725081
source: If you prefer not to receive health information and tips from me in this newsletter, you may %{open_link}click here to unsubscribe%{close_link}
zh: 如果您不希望在本通讯中收到我的健康信息和小贴士，您可以%{open_link}点击这里取消订购%{close_link}

# r946632962
source: If you are not interested in receiving the newsletter, %{open_link}click here to unsubscribe%{close_link}
zh: 如果您不想收到通讯，%{open_link}点击这里取消订购%{close_link}

# r310517288
source: Here are a few ways you can make the<br>most out of HealthTap for free!
zh: 这里有几种方法可以让<br>最有效地免费使用HealthTap！

# r249986923
source: Answer your first question now.
zh: 现在回答您的第一个问题。

# r205708984
source: Learn more about the benefits of using HealthTap as a doctor.
zh: 了解更多关于作为医生使用HealthTap的优势

# r1058628136
source: View your award on HealthTap.
zh: 在HealthTap上查看您的奖励。

# r271278381
source: view your appointment request on HealthTap.
zh: 在HealthTap上查看您的预约请求。

# r835129748
source: View your tip and share it with your friends and loved ones!
zh: 查看您的小贴士，并与您的朋友和亲人分享！

# r279020283
source: I came across HealthTap when I was short of breath. I was suffering with lower back pain and HealthTap doctors said it could be a collapsed lung. Seeing this, naturally I was worried. I called 911 and was transported to the emergency room. I was released 2 days ago & I'm healing nicely..thanx 2 ur website...you saved my life! I thank you from the bottom of my heart :-)
zh: 当我呼吸短促时，我碰到了HealthTap。我患有腰痛，HealthTap医生说可能是肺功能衰竭。看到这一点，我自然很担心我拨打了911，被送到急诊室。我被释放2天前和我正在愈合..thanx 2 ur网站...您挽救了我的生命！我从心底感谢您 :-)

# r390424759
source: - HealthTap Member
zh: - HealthTap会员

# r219021624
source: <strong>Access the world's leading online knowledgebase</strong> of doctor-created health information. We're committed to helping you feel good!
zh: <strong>访问医生创建的世界级领先的在线知识库</strong>的健康信息。我们致力于帮助您feel good！

# r998415530
source: <strong>Get beautiful, bite-sized tips of health information</strong> created by doctors, personalized for you.
zh: <strong>获得美丽的，很小的医生为您创建的专属于您的健康信息</strong>小贴士。

# r997081439
source: <strong>Take action to achieve your health goals</strong> with our proprietary, customizable doctor-created checklists!
zh: <strong>采取行动，用我们专有的，可定制的医生创建的清单来实现您的健康目标</strong>！

# r750417161
source: <strong>Keep your health records accessible, private, and secure</strong> so that you can easily share them with doctors to get better care whenever necessary.
zh: <strong>保持您的健康记录是可访问的，私人的和安全的</strong>，以便您可以轻松地与医生分享它们，如果有必要以获得更好的医护。

# r267396235
source: Need to talk to a doctor <strong>now</strong>? Connect with a Primary Care Physician instantly through this special one-time offer!
zh: 需要与医生<strong>立刻</strong>交谈吗？通过这个特殊的一次性优惠，立即连接普通门诊医师！

# r523615863
source: We’ve issued you a refund in the amount of $%{refund_amount_in_dollars} for your Virtual Consult with %{expert} on %{display_date}. We stand behind our guarantee to fully satisfy every HealthTap member with our services.
zh: 我们已向您退款%{refund_amount_in_dollars}金额为您与%{expert}在%{display_date}的在线咨询。我们支持我们的保证，使我们的服务完全满足每个HealthTap会员。
